Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih
untuk melupakan masa lalu
dan memberi saya tumpangan
Anda
Apa yang kamu lakukan di Four Seas Tower?
Jika itu merepotkan Anda
Antarkan saya ke stasiun kereta bawah tanah di depan
Saya bisa sampai ke sana sendiri.
Tidak apa-apa
Sedang dalam perjalanan
Kamu masih belum memberitahuku
untuk apa kamu pergi ke sana
Saya akan pergi bekerja
Bos saya
hanyalah sebuah
bodoh
bajingan kecil
Terima kasih
Aku akan mentraktirmu makan malam nanti
Maaf, maaf
Mengapa kamu di sini?
Saya
yang baru
Presiden
Asisten
Inilah Presiden kita.
Halo, Presiden
Saya Rico dari bagian Pemasaran.
Bagus
Mari kita mulai pertemuannya.
Hari ini, kalian berdua
keduanya terlambat
Jangan sampai hal itu terjadi lagi
Tunggu sebentar
Bagaimana situasimu?
Kapan kamu datang ke sini?
Apakah Anda membutuhkan asisten di perusahaan kami?
Hari pertama bekerja
Masa percobaan belum berakhir
Pertemuan
Cepat
Rico
Kamu juga mengambil beberapa, kan?
Cepat suruh dia mencetak lebih banyak.
Toilet desa sudah kehabisan kertas sejak lama.
Rico
Bagaimana pendapatmu tentang rencana ini?
Tidak apa-apa
Hanya beberapa poin ini
Maaf, maaf
Maaf
Presiden ada di sini, Presiden ada di sini
Itu tidak benar
Mengapa bos duduk di sini?
Aneh
Halo semuanya
Hari ini
isi pertemuan
adalah untuk berdiskusi dengan
rekan-rekan dari Departemen Pemasaran
bersama tentang
Pasokan produk Q3 dan Q4
dan pemasaran
Jadi pertama-tama
Mari kita undang Asher.
untuk memperkenalkan pasokan produk
Pada kuartal ke-3 dan ke-4
ada banyak festival
Kami berencana untuk mendasarkannya pada tema siaran langsung festival tersebut.
dan meluncurkan beberapa makanan khusus.
Adapun seri Heritage Food yang sedang tren
kami berencana untuk memilih
Grup Makanan Paoda
xiaolongbao dan shaomai
Masalah yang begitu jelas
Tidakkah kamu melihatnya?
Dipahami
Makanan Warisan
Ini adalah pendekatan yang sangat bagus.
Ini memiliki beberapa keunggulan.
Ini memiliki beberapa poin penting.
Dan rasanya enak.
Aku sangat suka memakannya
Dasar idiot
Apakah Anda punya?
Ada ide?
Selamat pagi semuanya.
Mengenai rencana operasional produk,
Saya punya beberapa
kecil
keberatan.
Apakah ini masih Galileo yang dominan yang saya kenal?
Bukankah ini hari pertamamu bekerja?
Keberatan apa yang mungkin Anda miliki?
Apa yang kamu ketahui?
Makanan tradisional khas Paoda Group memang enak.
Namun, metode produksi mereka sangat berbeda.
Mereka hanya mempertahankan kemiripan yang tampak di permukaan saja.
tetapi benar-benar lupa tentang
jiwa batinnya.
Jadi usulan saya adalah
untuk pindah ke perusahaan lain.
Aku tidak menyangka orang ini akan seperti ini.
untuk benar-benar melakukan risetnya.
Bagaimana menurutmu?
Saya sepenuhnya setuju dengan ide Anda.
Aku sependapat denganmu.
Seperti yang kupikirkan,
presiden yang tidak kompeten ini
Hal itu pasti akan membuat perusahaan bangkrut.
Sedangkan untuk seri makanan penutup,
kami berencana untuk melanjutkan kerja sama kami dengan
Grup Mizhi.
TIDAK.
Produk-produk Grup Mizhi
Memang benar, produk tersebut laris terjual di masa lalu.
tetapi seri cokelat andalan terbaru mereka
Memiliki kemasan yang biasa-biasa saja dan kuno.
Ini tidak sesuai dengan Four Seas kami.
baru saja diusulkan oleh kaum muda
dan identitas merek yang menyenangkan.
Lebih-lebih lagi,
mereka mengganti krim susu asli
dengan krim sayur murah.
Jadi,
Bagaimana pendapatmu?
Saya juga berpikir
Ini tidak cocok.
Kemudian kita bisa beralih ke yang lain.
Misalnya,
Makanan Penutup Taoyuan.
Taoyuan Desserts baru saja menaikkan harga mereka tahun ini.
Lalu ada
Grup Lexiong.
Gugatan keamanan pangan yang diajukan Lexiong masih berlangsung.
Kredibilitas mereka rendah.
Pria ini terlalu berani.
Di hadapan begitu banyak orang,
Secara langsung menantang atasannya sendiri.
Luar biasa, luar biasa.
Dia membuat kura-kura kecil itu.
terlihat seperti orang yang sangat lemah.
Adapun saya,
Saya juga telah mengumpulkan ide-ide operasional.
untuk produk lain di Q3 dan Q4.
Saya ingin membagikannya kepada semua orang.
Pertama,
Kita harus memastikan penggunaan krim susu.
Dengan cara ini kita bisa mempertahankan
mayoritas pengguna kami.
Jadi,
Bukankah dia tampan?
Sebenarnya saya berpikir
asisten kecil ini lebih
tampan.
Asisten kecil,
Tidakkah menurutmu dia terlalu banyak bicara?
Kita
Grup Empat Laut
membutuhkan asisten yang jujur ​​seperti dia.
Berhentilah berdebat.
Kedua orang ini
Saya tidak mengerti keduanya.
Jadi,
Aktingku tidak buruk, kan?
Beberapa saat yang lalu cukup menegangkan.
Untungnya kerja tim kami berjalan lancar dan tanpa hambatan.
Saya merasa prosesnya sama sekali tidak mulus.
Jadi,
Mengapa Xin Tong berada di perusahaan kita?
Xin Tong adalah Rico.
Tahukah kamu?
Saya tidak tahu.
Bukankah aku sudah memintamu untuk menyelidiki?
Saya tidak bisa mengetahuinya.
Lalu mengapa?
Apakah kamu tidak ingin dia tahu?
Bahwa Anda adalah presiden?
Kak, aku selalu menepati janji.
Aku akan mentraktirmu makan siang yang besar.
Kamu tersenyum.
Senyummu itu tidak normal.
Apakah aku sedang tersenyum?
Ya.
Dengan senang hati
dan menyeramkan.
Wen Pei'an,
Aku yakin sekali,
Kamu dalam masalah.
Halo.
Jadi,
pekerja keras?
Sup panas buatan sendiri.
Apakah ini hidangan besar yang kamu janjikan?
Dan ini adalah versi yang telah ditingkatkan.
Duduklah, cepat.
Cium baunya.
Bukankah baunya harum?
Bukankah aromanya sangat harum?
Anda
Mengapa Anda tiba-tiba datang ke Four Seas Group kami?
Menjadi Presiden?
TIDAK.
Untuk menjadi Asisten Presiden.
Bukankah keluargamu sangat kaya?
Saya.
Jangan bilang begitu.
Coba tebak.
Pastilah...
Ayahmu memberimu semacam misi.
Beri tahu saya.
Wen Pei'an,
kamu harus mencari pacar
untuk mewarisi bisnis keluarga kami.
Jadi,
Kau menjadikan aku sebagai pacar kontrakmu,
dan Anda sedang bersembunyi di Four Seas Group
untuk belajar,
lalu kembali
dan ambil alih grup Anda sendiri.
Benar?
Benar.
Grup Empat Lautan ini
pasti pesaingmu.
Kau di sini sebagai mata-mata.
Untuk belajar,
terutama untuk belajar.
Wah, kamu memilih waktu yang sangat tidak tepat.
Presiden kita yang baru dilantik
jelas hanya sebuah
Pecundang tanpa harapan yang tak bisa ditolong.
Berada di sisinya,
Anda tidak akan belajar apa pun.
Jadi,
Bagaimana rasanya?
Lumayan, kan?
Asalkan rasanya enak.
Adapun saya,
ada sesuatu
Aku ingin meminta sesuatu darimu.
Teruskan.
Selama itu masih dalam kekuasaan saya,
Aku pasti akan membantumu.
Apakah Anda mengenal Qi Xing?
Maksudmu begitu?
Selebriti internet Qi Xing?
Ya.
Aku ingin kau membantuku membujuk bajingan kecil itu.
untuk menandatangani Qi Xing ini,
atau setidaknya
Lakukan beberapa siaran langsung bersamanya.
Bagaimana menurutmu?
Tapi aku dengar dia
tinggal di luar negeri sepanjang tahun.
Bukankah itu hanya tinggal naik tiket pesawat saja?
Lihatlah dirimu,
kamu sudah berada di sana
sebagai asisten si bajingan kecil itu.
Jika kamu punya waktu, tolong bantu aku.
Berikan rekomendasi yang baik.
Mengenai hal ini...
Tunggu sebentar.
Qi Xing telah kembali.
Ada apa?
Si bajingan kecil itu sedang mencarimu.
Dengan baik,
Kalau begitu, kamu harus makan dengan cepat.
Dia benar-benar menyimpan dendam.
Tidak baik menyinggung perasaannya.
Dia benar-benar sangat cantik.
Sangat cantik.
Semoga beruntung.
Apakah Wen Pei'an tahu aku sudah kembali?
Tentu saja.
Setiap gerakanmu
berada di bawah kendalinya.
Kalau begitu, dia pasti sangat gugup.
Bagaimanapun,
Aku adalah musuh bebuyutannya.
Mengapa kembali pada saat ini?
Apakah dia berencana membuat masalah lagi?